嘿，Dave 2d在这里过得怎么样，所以亚马逊向我伸出了援手，他们说
嗨，戴夫，我们想与您合作，为100美元以下的高科技产品制作礼品指南
我说这听起来像是个好主意
但我不想涵盖针对我想要的技术爱好者的技术
做一些我会在假期里送给我的家人和朋友的东西
在我面前是与技术相关的四个相对简单的项目
它们适合喜欢技术的人，但并不复杂
好吧，所以首先我们有瓷砖专业组合包，这是一些新拖拉机
从图块上看，它们基本上是很小的蓝牙信标，您可以将其粘贴
在钱包上的任何东西，钱包，背包，钥匙上的任何东西
您想通过定位设备进行跟踪，这非常适合
它可能是您有时会放错位置的东西，例如钥匙和您
可以跟踪它，或者它可以是更实质性的东西，例如
如果您正在旅行，可以将其放在行李箱中，如果您在200以内
脚左右，您可以保持它的选项卡，这些新的以更好的设计
比他们有更好的射程之前做过的，而且他们仍然超级容易
接下来要设置的是金斯敦的数据旅行者，所以这看起来很简单
USB密钥，它在需要时可用作USB密钥，但是如果您愿意
请注意，它实际上有一个闪电连接器，因此可以直接插入您的
iPhone，它可以让您卸载和存储照片和视频，而且很明显
您可以使用此设备在计算机或家人之间进行转移，并且
朋友或只是将其用作备用设备，它有几种尺寸
一个人的64场演出，虽然占有很多，但是对于那些拥有
iPhone，尤其是容量较小的旧款手机，但只有
拥有无法访问计算机或不知道如何使用的iPhone
您的计算机经常备份他们的东西，这是一个Tunya设备，它可以
您以合理的价格获得了很多额外的存储空间，接下来我们可以
Dymo手机，这是一个蓝牙标签制造商，这似乎
刚开始就像个笨拙的礼物，因为它所做的只是制作标签，但正确
这个人对真正有组织或喜欢的人来说真是太棒了
有条理，希望他们的东西贴上标签并打印出来，真是太酷了
您要在罐子储物盒上贴上任何家用物品的标签，或者您是否愿意
如果您知道喜欢的人，基本上可以组织好布线或存储
有组织的东西在那里享受这个，这个特定的单位是
启用了蓝牙，因此该东西上没有按钮和键盘
通过创建标签的手机上的应用程序可以完成所有这些操作
在应用程序中，然后您将其远程打印出来，使用起来超级简单好吗
最后，我们有亚马逊的回声点，这可能是最高科技的设备
这里所有的东西，因为它可以用于一些非常高级的家庭
自动化和东西，但对于不是超级技巧的人来说，这是一个很棒的选择
语音激活音乐控制的枢纽，就像个人助理一样
它甚至可以从声音中读出有声读物，设置起来非常容易，
超级便宜，所以基本上就是给那些没有礼物的人的礼物
超级精明的人，所有这些东西都链接在下面的视频说明中，我
希望大家喜欢这个视频，让我们喜欢它，这是我们喜欢的视频
下次见
你